Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/gperfmeter/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Monitor disk, memory, CPU and network usage
ko: 디스크, 메모리, CPU 및 네트워크 사용을 감시합니다.
zh_cn: 监视磁盘、内存、CPU 和网络使用情况
zh_tw: 監控磁碟、記憶體、CPU 和網路的使用狀況

source: Performance Meter
ko: 성능 표시기
zh_cn: 性能指示表
zh_tw: 效能計量器

source: %s: X Fatal Error %d on X Server %s %s
ko: %s: X 서버 %s의 X 치명적 오류 %d %s
zh_cn: %s：在 X 服务器 %s 上出现 X 致命错误 %d %s
zh_tw: %s: X 嚴重錯誤 %d 發生於 X 伺服器 %s %s

source: Container VBox
ko: 컨테이너 VBox
zh_cn: 容器 VBox
zh_tw: 容器 VBox

source: translator_credits
zh_cn: 翻译人员姓名(_C)

source: The Performance Meter
ko: 성능 표시기
zh_cn: 性能指示表
zh_tw: 效能計量器

source: Performance Meter - %s
ko: 성능 표시기 - %s
zh_cn: 性能指示表 - %s
zh_tw: 效能計量器 - %s

source: Host "%s" is unknown
ko: 알 수 없는 호스트 "%s"입니다.
zh_cn: 主机“%s”未知
zh_tw: 主機 "%s" 未知

source: %s: Select a component within the application.
ko: %s: 응용프로그램 내의 컴포넌트를 선택하십시오.
zh_cn: %s：选择应用程序中的一个组件。
zh_tw: %s: 選擇應用程式內的元件。

source: Unable to connect to "%s"
ko: "%s"에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到“%s”
zh_tw: 無法連接 "%s"

source: %s: Unknown message code.
ko: %s: 알 수 없는 메시지 코드입니다.
zh_cn: %s：未知的消息代码。
zh_tw: %s: 未知訊息代碼。

source: %s: Error opening X Display %s
ko: %s: X 디스플레이 %s 열기 오류입니다.
zh_cn: %s：打开 X Display %s 时出错
zh_tw: %s: 開啟 X 顯示器時發生錯誤 %s

source: %s: Invalid label font specified.
ko: %s: 잘못된 레이블 글꼴이 지정되었습니다.
zh_cn: %s：指定了无效的标签字体。
zh_tw: %s: 指定無效標籤字型。

source: %s: Help Selection Error, Operation terminated.
ko: %s: 도움말 선택 오류. 작업이 종료되었습니다.
zh_cn: %s：帮助选择错误，操作终止。
zh_tw: %s: 說明選擇區錯誤，作業終止。

source: %s: Error saving resource file.
ko: %s: 자원 파일 저장 오류입니다.
zh_cn: %s：保存资源文件时出错。
zh_tw: %s: 儲存資源檔時發生錯誤。

source: %s: Error opening resource file.
ko: %s: 자원 파일 열기 오류입니다.
zh_cn: %s：打开资源文件时出错。
zh_tw: %s: 開啟資源檔時發生錯誤。

source: Display all the performance statistic meters simultaneously
ko: 모든 성능 통계 표시기를 동시에 표시합니다.
zh_cn: 同时显示所有的性能统计指示表
zh_tw: 同時顯示所有效能統計計量器

source: Display the performance meter in the front panel
ko: 성능 표시기를 프론트 패널에 표시합니다.
zh_cn: 在前面板中显示性能指示表
zh_tw: 在前面板顯示效能計量器

source: Turn statistic logging on
ko: 통계 로깅 켜기
zh_cn: 开启统计数据记录功能
zh_tw: 開啟統計記錄

source: Name of file to log statistics to
ko: 통계를 기록할 파일 이름
zh_cn: 记录统计数据的文件名
zh_tw: 要登記統計的檔案名稱

source: SAMPLE_FILENAME
zh_cn: 取样文件名

source: Page length for samples written to the log file
ko: 로그 파일에 기록된 샘플의 페이지 길이
zh_cn: 写入到日志文件的样例的页面长度
zh_tw: 寫入記錄檔之範例的頁面長度

source: PAGE_LENGTH
zh_cn: 页面长度

source: Set the sample time interval in seconds
ko: 샘플 시간 간격 설정(초 단위)
zh_cn: 设置取样时间的间隔秒数
zh_tw: 設定範例時間間隔 (以秒為單位)

source: SAMPLE_TIME
zh_cn: 取样时间

source: Specify a meter to display
ko: 표시할 단위를 지정합니다.
zh_cn: 指定要显示的指示表
zh_tw: 指定要顯示的計量器

source: METER
ko: 단위
zh_cn: 指示表

source: Set a ceiling value for a given meter
ko: 지정된 단위의 상한 값을 설정합니다.
zh_cn: 设置给定指示表的上限
zh_tw: 設定指定計量器的最大值

source: "METER CEILING"
ko: "단위 상한 값"
zh_cn: “指示表上限”

source: Turn debugging on
ko: 디버깅 켜기
zh_cn: 开启调试功能
zh_tw: 開啟偵錯

source: Display meters in a horizontal orientation
ko: 단위를 가로로 표시합니다.
zh_cn: 以水平方向显示指示表
zh_tw: 以水平方向顯示記量器

source: Display the meters as line strip charts
ko: 표시기를 선 스트립 차트로 표시합니다.
zh_cn: 将指示表显示为线条图
zh_tw: 以線條圖顯示計量器

source: Display the meters as solid line strip charts
ko: 표시기를 실선 스트립 차트로 표시합니다.
zh_cn: 将指示表显示为实心线条图
zh_tw: 以實心線圖顯示計量器

source: Show version number
ko: 버전 번호를 표시합니다.
zh_cn: 显示版本号
zh_tw: 顯示版本號碼

source: Display meters in a vertical orientation
ko: 단위를 세로로 표시합니다.
zh_cn: 以垂直方向显示指示表
zh_tw: 以垂直方向顯示計量器

source: Set a current, minimum and maximum value for the given meter
ko: 지정된 단위의 현재, 최소 및 최대 값을 설정합니다.
zh_cn: 设置给定指示表的当前值、最小值和最大值
zh_tw: 設定指定計量器的目前、最小和最大值

source: pkts
zh_cn: 包

source: page
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁

source: swap
zh_cn: 交换
zh_tw: 交換

source: intr
zh_cn: 简介

source: disk
zh_cn: 磁盘
zh_tw: 磁碟

source: cntx
zh_cn: 上下文

source: load
zh_cn: 负载
zh_tw: 載入

source: coll
zh_cn: 冲突

source: errs
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: %s: version %s
ko: %s: 버전 %s
zh_cn: %s：版本 %s
zh_tw: %s: 版本 %s

source: meter is one of: cpu, pkts, page, swap, intr, disk, cntxt, load, colls, errs Keyboard accelerators: a - show all meters c - show CPU l - show load d - show disk g - show page x - show cntx w - show swap i - show intr k - show pkts o - show coll e - show errs m - toggle menubar n - toggle monitoring mode (local/remote) s - toggle graph style - - toggle showing the limit line t - toggle writing to the log file y - toggle orientation (horizontal/vertical) r - toggle showing strip chart p - show properties q - quit perfmeter 1-9 - set sampletime to a range from 1-9 seconds + - increment the sample time by 1 second - - decrement the sample time by 1 second
ko: 단위는 다음과 같습니다. cpu, pkts, page, swap, intr, disk, cntxt, load, colls, errs 키보드 단축키: a - 단위 모두 표시 c - cpu 표시 l - load 표시 d - disk 표시 g - page 표시 x - cntx 표시 w - swap 표시 i - intr 표시 k - pkts 표시 o - coll 표시 e - swap 표시 m - 메뉴 표시줄 토글 n - 감시 모드(로컬/원격) 토글 s - 그래프 스타일 토글 - - 제한 선 표시 토글 t - 로그 파일에 기록 토글 y - 방향(가로/세로) 토글 r - 스트립 차트 표시 토글 p - 속성 표시 q - 성능 표시기 종료 1-9 - 샘플 시간 설정(1~9초) + - 1초씩 샘플 시간 증가 - - 1초씩 샘플 시간 감소
zh_cn: 指示表是其中之一： CPU、包、页面、交换、简介、磁盘、上下文、负载、冲突、错误 键盘加速键： a - 显示所有指示表 c - 显示 CPU l - 显示负载 d - 显示磁盘 g - 显示页面 x - 显示上下文 w - 显示交换 i - 显示简介 k - 显示包 o - 显示冲突 e - 显示错误 m - 切换菜单栏 n - 切换监视模式（本地/远程） s - 切换图形样式 - - 切换显示限制线 t - 切换写入到日志文件 y - 切换方向（水平/垂直） r - 切换显示条形图 p - 显示属性 q - 退出性能指示表 1-9 - 将取样时间设置在 1-9 秒的范围内 + - 将取样时间增加 1 秒 - - 将取样时间减少 1 秒
zh_tw: meter 是下列其中之一 : cpu、pkts、page、swap、intr、disk、cntxt、load、colls、errs 鍵盤對應鍵: a - 顯示所有計量器 c - 顯示 CPU l - 顯示載入 d - 顯示磁碟 g - 顯示頁 x - 顯示 cntx w - 顯示交換 i - 顯示 intr k - 顯示 pkts o - 顯示 coll e - 顯示錯誤 m - 切換選單列 n - 切換監控模式 (本機/遠端) s - 切換圖像樣式 - - 切換顯示限制線 t - 切換寫入記錄檔 y - 切換方向 (水平/垂直) r - 切換顯示長條圖 p - 顯示特性 q - 結束效能計量器 1-9 - 設定範例時間，範圍從 1-9 秒 + - 增加範例時間，以 1 秒為單位 - - 減少範例時間，以 1 秒為單位
